媽媽，我見到蚱蜢啊
哎吔，我開始緊張喇
奇喇，小雨喺邊呢？
噉𠸏？
小雨佢啊…
小雨…
佢真係嗰邊跳海啊
麻煩下，一位向前行，稍等一陣吖
小雨
你諗緊乜嘢啊？
想冇命呀？
我諗緊係咪有呢啲衝擊先克服到畏高
真係有事噉點算喎？
係喇
你哋唔好噉樣啦，好冇？
會…
會搞出人命？
有人跳海出事呀？
唔係啩
好對唔住啊
你做咩走去跳海啊？
因為我真係好想
喺呢個集訓盡力去克服高嘅地方啊
你有呢種鬥志好值得讚啊
噉做好明顯係過咗火啦
咪噉啦
好似父母喺度為咗點教仔女嗌交噉啊
先唔好講有冇用
你突然要跳海拖我亂嚟喇
夠喇
我哋係一team人嚟𠺢嘛
有啲咩就大家一齊諗辦法啦，俏虎刺
其實花圈你心入面都係噉諗㗎嗬？
佢噉樣自以為是去跳海
會為大家帶嚟好多麻煩㗎咋
就係噉返咋
連胖嘟嘟嘅臭蚊都攻擊佢啦
不如我哋試下喺海度做特技吖
下面係海嚟，跌都唔驚啦
我哋試下噉做啦
One、two、done
哎吔…
結果都係失敗咗𠻹
塊面同身都覺得好痛呀？
用冰敷先得，等我去買啲凍嘢飲返嚟吖
之不過，習慣去高嘅地方跳啦啦舞
的確係個唔錯嘅方法嚟
食完午餐之後，我哋就繼續練習啦
大家
我頭先買咗五個炒麪
舖頭就話佢平啲畀我喇
時間啱啱好啊
係喇，啲冰凍嘢飲喺邊啊？
好…
好對唔住啊，小雨，唔使對唔住㗎
用佢敷住
好熱啊
想一邊練習啦，唔好一邊克服畏高呀？
但係我哋聽日就要喺度出場表演㗎喇
都係練習返聽日嘅嘢先啦
噉即係話我哋要喺
特技方面挑戰一啲高少少嘅動作呀？
就由Double base
dive spam進花刀
我一招啦
復…
復得…
輕度
你記錯喇，成個time錯晒
小月你想講show
the shadow啊嗬？
一句講晒即係騎駝馬
難道突然高咗咁多會唔會有問題㗎？
唔做唔得啊，唔係…
係我好想做啊
我哋就盡全力畀心機啦
我絕對唔會放棄㗎
Show the…
show the shadow
花王，真係好多謝你冇窒返佢哋
好喇
關於一陣要做嘅
shoulder shroud
由double base
five stand嘅姿勢轉過去
難度會簡單啲
底層嘅語氣，你要記住一陣跳嗰陣
將個頭攝喺小玉對腳中間
真係得？
有咩唔妥啊？
最大問題係dismo嗰個學齋
死亡失蹤？
我係指落返地下啊，小雨
你需要捉住羽希嘅雙手
然後就要伸腳由背面跳返落地下
捉住雙手由背面跳落地
死亡背身？
都話係dismo咯
我而家需要確認花圈加入之後嘅編排
小雨你就趁呢段時間練習disco啦
知道
不過，點練啊？
如果有個跳箱噉就好喇
不過劍道道場唔會有呢啲嘢㗎喎
跳箱嘅代替品呀？
你哋幾個突然無啦啦走嚟叫醒我
居然叫我做馬？
魔鬼？
係魔鬼嘅話，老師邊有得瞓吖？
噉嘅話
有跳箱就可以練習用手扶住背面着陸喇
上啊，落啊
上啊，落啊，上啊，落啊，上啊，落啊
上啊，好啦，係噉我哋而家都開始啦
好
上啊
係喇
小雨，你係咪唔知道點跳落嚟啊？
跳…
個練習已經完咗喇
睇嚟人肉跳箱之前唔住喇，咁快？
噉，所有人一齊練習啦
即係而家開始練習特技呀？
One、two、three
首先要做嘅係double
base five stand
小雨，你就放心交晒畀我
背脊要挺起
個身都要挺直
小雨，你記住對腳要夾實羽希啊
係…
係咪噉啊？
多謝你啊
羽希，咪講多謝啊
你點啊？
小月，抬返個頭
係
小月，你點樣啊？
個身有冇邊度覺得痛啊？
我…
我冇事啊
對唔住啊，我又失敗咗𠻹
個頭抬得太高喇
明明爭啲就可以成功做到𠺢嘛，真係吖
佢話你做得好啊，巴羅讚緊你啊
唔該你哋唔好攞空我嘅意思啊
噉即係佢哋講啱咗啦
你比我上陣中做得好啊，好叻啊
睇嚟我哋幾個跳啦啦隊已經越嚟越上手喇
聽日嘅表演一定會好順利㗎
前提係今日要畀心機練習啊，知唔知啊？
知啊
大家笑得好靚
係啊
而小月你就係笑得最開心嗰個啊
我而家終於明白到
我唔係孤零零一個
有大家喺下面支持住我
同細個嗰次唔同㗎
係噉好啦，我哋而家再做一次啦
冇錯啊，我哋要繼續練習啊
噉開始練習啦
小月嘅表情變得好複雜啊
係喇，聽日嘅表演我哋着咩衫好啊？
我哋今次冇帶到啦啦隊制服𠻹
只係得一晚時間，都整唔切五套衫啦
講到整衫
為嚟緊嘅大賽換一套新制服都好喎
你話換套新制服呀？
而家暑假
仲可以做兼職賺錢買制服𠻹啊
係噉，聽日着咩衫啊？
唔着鞋會跣㗎
我哋竟然要用呢個碌當眾表演？
唔使驚
因為我相信大家
望住前面啦
多謝神之木高中啦啦隊嘅表演
得咗喇今次好順利冇跌落嚟啊
小雨你真係好努力啊，真係吖
與希你又成個媽媽噉喇，頭先做完嗰陣
我開心到爭啲想即刻攬住與希你啊
好彩忍住咋，攬住我？
唔係想做媽媽
好啦，噉我哋就趁此嘅勢學更多新嘅啦
等特技啦
而家我應該夠膽做㗎喇
做咩啊？
咁快就得易忘形啦
咁多位
我終於搞掂喇
哎吔，小雨，噉就好喇
你真係做得好好啊，小雨
我都相信小雨你一定可以做得到㗎
你哋啊，唔好太過縱佢啦
都係因為佢打爛太多碗碟
所以先咁快啲吒嘛
好多謝你嘅幫忙啊
小月，你打爛咗太多碗碟喇
唔係每日都打爛㗎
即係差唔多日日都打爛喇
我哋努力做好份工
要畀人贊同鼓勵嘅應該係我哋先啱啊
你噉講又係喎
我哋聽日要即刻去買新制服啊
你都幾心急㗎喎
一諗到有錢買制服我就等都等唔切喇
我都明𠸏
仲要一個人拎住咁大筆似…
我…
我會覺得好驚㗎
咪噉啦，你噉樣好可疑啊
Dum Dum，因為太期待喇
所以我就預先將我嘅
諗法畫咗出嚟啊，我…
我都有畫到啊
其實我都有畫到㗎
太好喇，原來大家都有畫刀啝
真係忍得啊，虎徹居然忍得住唔捽佢
豔希啊，你唔好噉啦
你嚟嗱？
我都叫咗你唔好咁驚青我，因…
因為…
複…
複雜與吉，佢喺度話唔好抌低我
你話聽咋
我要守護佢啊，你將啲錢放入銀包先啦
不過
小月你一陣都要抌低呢班複雜與吉㗎啦
有埋視覺圖
歡迎光臨啊，噉𠸏
我哋今日嚟想買制服㗎，冇問題吖
請問想要咩款式呢？
我將我嘅諗法畫咗落嚟㗎
即…
即係…
首…
首先個袖要夠長
係咪啊？
畫面衝擊實在太大喇
係呀？
你哋要參加嚟緊嘅啦啦隊大賽？
但係，而家要全套自定嘅
可能趕唔切起貨
如果係部分自定嘅，勉強都趕得切嘅
全…
全套自定即係…
你哋畫張設計圖出嚟
我哋就參照佢嚟整
冇得全套自定睇嚟係好事，好可惜啊
噉嘅話，你哋決定制服嘅主色先啦
制服究竟揀咩色好呢？
我哋一於揀一隻最襯師姐嘅顏色啦
不過師姐，做乜嘢色都係咁好睇㗎喎
真…
真係好難揀顏色啊，係啊
的確係幾頭痛
硬係覺得花王唔知喺度諗緊啲乜嘢啊
你哋可以試下啲制服
睇下顏色同款式嘅
配搭效果係點先再決定㗎
可以試咗，真係唔該晒你啊
好啊
我哋而家唔係要做戰隊啊吓？噉…
噉𠸏？
我着黃色制服，只係咁啱得咁cute
唔代表我份人係抵食㗎
不過，你呢套制服好有彈性
提早都着得落㗎啦，唔會變肥㗎
你睇，件衫可以拉到咁長
就算真係肥到嚟呢個位嘅
都可以拉到咁長
可以拉到咁長喎
好彩咋
頭先我仲以為係隻服爛咗嘅聲嚟𠻹啊
好彩你個頭啊
呢度幾好喎，花王
師…
師姐，你覺得呢套點啊？
竟…
竟然講咗出口？
呢一層呢
老實講
睇太多搞到我開始有審美疲勞喇
我都係啊，我呢？我呢？
我都搞到我都唔識分喇，我都係噉話
搞錯啊，竟然同聲同氣
撈呢樣
係啊
原來係有馬同埋牛久嚟喎，好耐冇見喇
係，跟古屋姊妹？
朋友嚟嘎？
係啊
係以前嘅隊友嚟㗎
睇你嘅反應
佢哋唔似係前隊友咁簡單喎
唔好心㗎
唔通佢哋三個就係
有馬同牛角嘅啦啦隊新隊友嚟？
我哋就冇乜點變過喇
先要做高中啦啦隊啫
情況就係噉
我係筋骨屋玲子，筋骨屋珠子
我係孖女嚟
正因為係一對孖女嚟
所以佢哋嘅動作先至會配合得咁整齊
應該係啩
咁肯定？
喂，一腳虎嘅孖女
之不過，合拍嘅就只係得佢哋兩個囖
原來係噉
請問
你哋係咪想拉日結佢哋兩個歸隊啊？
唔係啊
佢哋想喺邊度跳嘅就喺邊度跳啦
因為大家都夾唔夾嘅標準都唔一樣
自由自在噉先啱𠺢嘛
係噉，真心嗰個係乜嘢啊？
你哋兩個一走，我哋就做咗主力喇
勁好彩㗎
食柴執手啦
你哋兩個千祈唔好再返返嚟啦
太老實喇
佢哋兩姊妹就係噉喇
反而令人好佩服
頭先噉講，講下笑㗎咋
唔理隊員變成點
我哋兩姊妹跳得開開心心，噉就夠㗎喇
有馬你真係噉㗎
比起配合大家一齊跳
你更加享受自己跳啦啦隊𠺢嘛
的而且確
以前嘅我對身邊嘅所有人都係好冷淡
搞到我都分唔到你哋究竟係邊個打邊個
呢層又好難怪你𠸏
不過
我而家想同大家變得更加強
想同佢哋一齊嘗試更加多嘅嘢
哦，你好似唔同咗喎
可以令有馬你改變嘅嘢，唔通就係戀愛？
邊有可能係噉啊？
你哋兩個唔好再喺度亂噉講嘢啊
由久你冇變到，仲係一個衝動百合嚟喎
完全冇變到
你哋即刻收聲啊
乜嘢百合啊？
我哋好想睇下有瑪莉，改變之後跳成點
仲想睇埋冇變過嘅牛狗會跳成點樣啊
係喇，有冇諗住參加大賽啊？
我哋已經報咗名參加嚟緊嘅大賽咯
哦，噉啱𠸏？
我哋都會參加喎
好犀利啊，有…
有啲噉嘅事
到時前隊友就會望住我
日傑嘅精神狀態好危險，係喇
噉你哋嘅隊友而家…
你唔使擔心喎，大家過得好好
之不過有瑪莉走咗之後
上隊嘅水準插水式下降啊
為咗提升水準而家大家都變得好齊心
其實都可以叫做因和得福𠸏
係咪啊？
因…
因和得福係抬高原踩落地嘅玩法
你同我哋隊發生過好多事
我哋兩個都冇擺喺心度㗎
而且其他隊友都有反省𠻹
如果佢哋見到你精神咁飽滿
我相信大家到時都會鬆一口氣㗎
鬆一口氣？
係噉，我哋返去
練習先啦遲啲喺大賽度再見啦
講完一大堆有骨嘅嘢就走咗去
師姐？
花圈
我冇事
噉樣表明我有事啦
不如話好開心仲好啦
竟然你自己都噉講
因為到時大賽可以畀佢哋睇到日鐵你同
我哋一齊開開心心跳啦啦隊嘅樣吖嘛
噉你以前嘅啦啦隊隊友一定會好放心
你講得好啱啊
冇錯
我要努力達成目標
對唔住啊，累到你哋幾個為我擔心𠻹
你唔使顧慮咁多㗎
叫返我哋嘅啦啦舞就得㗎喇，冇錯啊
最重要嘅係我哋要盡全力噉跳
一定要做到最好為止
因為最大嘅敵人就係自己啊
係一場同自己嘅戰鬥
同自己嘅戰鬥
有另一個自己
即係有兩個我？
好似頭先嗰對貓仔噉啊
有兩個人做咩好呢？
一個跳啦啦舞，一個兜住啦啦舞
好啦，為咗團結一致挑戰啦啦隊大賽
我哋全部都要買同一款嘅制服啊
你終於都記得我喇
係噉我哋決定咗要咩顏色先啦
係噉我哋一齊用手指指出心水顏色啦
一、二、三
結果我哋用咗好多時間揀啊，係喇
我揀嘅深藍色，你哋真係覺得OK啊嗬？
我覺得深藍色好靚啊
思婕你揀咩都係最靚㗎，感覺好清新啊
深色着落會瘦啲
大家都覺得深藍色好先至贊成𠺢嘛
最緊要親小雨
真係好想快啲着新制服啊
係噉跟住就可以
專注為大賽畀心機練習喇，講得啱啊
到時阿Kie嘅前隊友都會睇到㗎
我想佢哋放心
絕對唔可以失敗
好啦
畀心機
下一集：「One for all
all for one」